大家好，我叫J我是e的雅思专家老师之一
语言我们要做的不是写论文，而是
看一些最重要的技巧，尤其是一个我不敢说会做到的技巧
恰好在本演示文稿的结尾处，但我需要带你
通过此演示文稿，以便最后的提示对您而言确实有意义
因此，您可以充分利用它以使自己受益，因此我们将要做的是
特别是看在写作任务2中如何获得8分以上的真实技巧
好吧，让我先告诉您我的小经验，也许您已经听说过
也许你还没有我是英语老师显然我是母语英语
演讲者我必须在雅思考试中取得四分，才能获得不错的成绩
写作我可以在听，说方面取得九分的成绩
仍然很有挑战性，但写作我五次被卡在七点上
所以我做了一些调查，研究为什么我被卡住了，为什么那么多
人们被困在六点五至七点，事实证明
为了提高您的论文水平，您需要采用某些方式来撰写论文
得分，所以其中一种方法是查看语法，这就是我们要做的
看看这里，这些难看的东西就是考官用来标记您的
写作，这里重点介绍两方面的语法范围
和语法准确性好吧，这两件事是提高您的分数的关键
第一个语法范围意味着您需要各种句子类型
使用各种不同的句子类型来提高您的分数并
语法准确性好，这意味着您的句子的语法准确性
是正确和准确的，复数名词的末尾有s，您可以使用
动词时态正确的文章是直的，等等，看看这些
两个段落这两个段落完全正确奶奶好吧，所以我
提到你写了这两段，而你写的一切都是
准确率只有100％，但是这里存在一个大问题
问题是范围这些句子都是简单句子或复合句子
没有复杂的句子，没有情态动词，没有问题
句子没有条件，它们都只是简单的句子，所以
您认为语法会获得多少分，您会得到4分，因为
在标准中，考官的看法表明，很少使用下属
一分钟，我将向您展示一个从属子句
但是如果您不这样做，则可以得到最高分数。
使用多种句子结构是可以的，所以即使您的准确性是
9分，但你的范围是4分，你的语法分数将是4分，这是最高的
你可能会得到，所以说，然后说，你在任务上写得很完美
然后您回答了论文问题，考官给了您该部分的8分
这样，您按照论文的结构来指导您的段落
考官给你的那部分是8分，你的词汇很棒
范围很广，所以考官给了你那部分八分，但考官
给您的语法为4，因为在这种情况下，您的学习范围是有限的
您的总写作带分数的平均值为7，因为这4可以带来
下降到7，再说一次相同的事情，在这里您为任务7获得了7
vocab的结构7和语法的4，您可以获得的最高分
然后写作，因为语法分数是6对，所以超级技巧是
这需要在您的s中使用各种各样的句子类型
如果你不这样做，那件事会发生在你身上，那件事发生在我身上，
您的商标会卡在一些不好的东西上，所以我们要做的是
这节课是我们要看的不同的句子类型
你七七我不记得六七种不同的句子类型，但我们
特别着重于复杂的句子和特定的类型
称为从属子句的复杂句子不要担心听起来很疯狂，但
这很容易，您可能已经知道了，所以让我们看一下
首先，我想向您展示六种不同的句子类型
用简单的句子，这些显然很简单，所以
简单的句子有一个主意，让我们使用问题提示，比如说
问题提示说有关政府应对含糖饮料征税
那是你的写作任务2文章提示或它的一部分，所以这是三个简单的
这是1 2 3的句子糖使人不健康好吧
好，它有一个主语，它有一个动词，它在这里有一个宾语或其他人
从糖变胖，好吧主语动词宾语糖伤害了人们
牙齿这三个是您应该明确包括的简单句子的示例
文章中的简单句子，但又是关于多样性的，所以让我们来看一下
复合句子复合句子是当您有一个主意再加上另一个主意时
例如，让我们再说一个问题提示：政府应该征税吗？
你说含糖饮料，糖会使人不健康，而且会伤害牙齿，所以
在这里，我们使用像和这样的连词
您可以使用不同的连接词或不同的方式来创建复合词
这些句子很好，你需要包括一些关键的东西
我将向您展示您的文章，建议您至少包括
这些复杂的句子中至少有五个使用这些单词，它们是
雅思考官寻找的单词是这些句子类型
从属关系，我将在第二秒钟向您展示，尽管因为以前
即使就算是为了一次提供而不是那样
那然后那个，虽然，除非直到什么时候，何时何地，还有谁，是否
一会儿，那好吧，让我们在这里看看一些例子
复杂的句子是否会将两个或多个想法整合为一个句子，因此
提示是政府应该对含糖饮料征税，我的复杂句子使用
连接器，而这是有些人会支持税收而其他人会
反对它，所以让我们删除它，让我们来看一下
说有些人会支持税收全面停止，另一些人会反对
这里我有两个简单的句子，但是如果我使用这些从句中的一个
输入类似的单词，而我可以创建一个复杂的句子，这些是
使您在雅思考试中获胜的句子，所以我在第四次考试中做了什么
在我调查并完成所有这些作业并意识到发生了什么之后尝试
当我写我的第四本时，实际上与雅思考试者见了面
通常在写文章或电子邮件或其他任何方式时，我都认为还可以
喜欢写简短的句子，因为我认为它们更清晰
但这不是您应该使用多种离子所需要的离子所要做的
所以我在第四次尝试中所做的就是使用各种不同的
句子类型我使用复杂的和复合的
和简单的问题，我什至提出了疑问，以确保它们能够通过，看看我是否使用了
语气动词da da da da但我确保我至少有五个
这些复杂的结构，现在我想让你尝试写一些好吧，我要
给你两分钟时间来写三个复杂的句子，提示是
政府应该对含糖饮料征税，这样您的复杂句子就可以了
da逗号da da da da。或da da da da da da
所以说dada da da da因为dada da da da逗号dada da da da所以尝试
在您有两分钟的提示时，用一些信息填补这些空白
写下三个复杂的句子以提高您的雅思考试成绩
现在
你
好吧，也许您需要更多时间才能看到人们仍然处于第一时间
句子的类型让我继续我想让你做的事情，如果你还没有完成的话我
希望您暂停播放视频并返回并完成这三个句子，好的，我是
要告诉你我的，但是如果你还没有完成，请回去做
现在让我向您展示我的好吧，尽管这是我的例子
人将使公司受益，我们将再次遭受痛苦，因为
发生了什么事，比方说我们摆脱了这一点，只有一些受益者
公司将遭受两个简单的句子，或者我可以让Mia弄一个复杂的句子
在这里用这个有力的词来表达句子，那么政府应该
苏打水，让公众再次变得健康，我有两个简单的方法
句子，但是我创建了一个复杂的句子，所以数字呢
三使用这个词是因为在句子的开头，因为人们
越来越肥胖，政府应该对您去的含糖饮料征税
实际上我不应该说很难，很难得到这些
准确，您肯定需要练习它们，因为正如我所说，
他们四是语法上的最高分，好吧，我是认真的
如果需要，您可以仔细检查标准
重要的句子类型，所以带回家的重要信息是您需要使用
您的写作任务1和2中的复杂句子在您两个人中都使用
编写任务之前，让我们快速浏览一下其他句子类型
完成如此被动的句子，因此政府应再次征税
含糖饮料很好，被动句是当您颠倒顺序时
主语和宾语，例如，这是现役句子中的食物
科学家知道含糖饮料会让人上瘾，比如说我们想扭转
这个命令，我们不想谈论食品科学家，我们可以说含糖
众所周知，饮料会上瘾，所以我从
主动形式，所以被动句在写作中也很重要
让我们看一个疑问句，但是糖税是多少
真正有效的建议是在您的论文中使用一个问题，我认为他们
如果放置正确可以很好地工作，可以很好地工作
我在最后一个中放了一个8.5，我想我把它放到了
引言，但这只是一个简短的简单句子，是一个问题类型，
它只是为论文创造了一种不错的叙述性声音，并且被添加到
我的多样性，您是否考虑在您的论文中提出一个问题
在那里，因为它可以很好地工作最后一句我们的条件句一句是我们的
这些条件句比较复杂这些是条件句
我们的句子以if句子开头如果政府征税了
早点含糖饮料，那么我们现在就不会出现肥胖问题，那你怎么办
在语法范围和语法之间取得平衡
准确性，因为如果您尝试使用更多种类的
句子类型，您的准确性会下降，或者如果您想成为
非常准确地，您的语法范围将下降，因此您如何做到这一点
多样性和准确性之间的平衡是一个关键问题
您是否需要分散注意力？如果您不尝试尝试平衡事情，这就是问题
从属子句很少使用，换句话说，您很少使用复杂的子句
结构，那么你会得到四个好，但是如果你尝试复杂
即使句子不太准确，也请记住，这与
雅思考官正在检查他们标记您的写作时可以得到的
当然，如果您说英语是英语，那当然是5分
您的准确度是九，您绝对应该尝试各种尝试
不同的句子结构，因为那样只会提高您的分数，但
即使您的英语水平很差并且至少担心准确性
尝试使用各种各样的内容，以便带回家的信息成为我想要的关键点
一开始就谈论我的话题是各种各样的
句子的多样性比句子的准确性更重要，所以在考试当天
应该尝试使用各种各样的句子类型，包括我
向您展示了这个现场课程，即使准确性不是100％
没关系，与您相比，这将增加您得分的机会
很保守，只是尝试简单的结构，我的朋友就此结束了
该演示文稿，如果您需要以雅思口语的任何方式帮助雅思考试
阅读写作签出e语言通讯免费注册，您可能想要
考虑考虑一对一撰写教程来升级您的帐户
反馈很多练习题，有关V课方法的样本论文
像这样的课程，它将带您完成课程可以持续的所有过程
好吧，有很多材料可以持续大约三到六个月，如果您
想要慢慢地做，或者您可以在大约一周的时间内完成它，以得到
那里的主要内容，所以如果您有任何疑问，请访问该网站
在这里查看此内容，以帮助点E进行语言交流帮助E进行语言交流
因此与此相同，但有助于ET语言交流
提出您的问题，我们会尽快给您答复
好吧，酷香蕉